خطوات‌إتمام‌عملية‌التحقق:

١.‌نسخ‌الرابط‌المرسل‌إليكم:
انسخ‌الرابط‌المدرج‌في‌الرسالة‌السابقة،‌ثم‌الصقه‌في‌شريط‌عنوان‌متصفحك،‌مثل‌كروم‌أو‌سفاري.
إذا‌كنت‌تستخدم‌هاتف‌آيفون،‌يفضل‌فتح‌الرابط‌باستخدام‌متصفح‌كروم‌أو‌سفاري.
أما‌إذا‌كنت‌تستخدم‌جهاز‌أندرويد،‌فيمكنك‌فتح‌الرابط‌من‌خلال‌متصفح‌جوجل‌بعد‌تأكيده،‌لإتمام‌التحقق‌بنجاح.

٢.‌إكمال‌صفحة‌التحقق:
افتح‌الصفحة‌الأولى‌للتحقق،‌ثم‌انتقل‌إلى‌الصفحة‌التالية‌لإدخال‌بياناتك‌الشخصية.
بعد‌ذلك،‌قم‌بتعبئة‌جميع‌المعلومات‌بدقة،‌ثم‌أكمل‌خطوات‌التحقق.
تنبيه!‌لا‌تغادر‌صفحة‌التحقق‌قبل‌استكمال‌العملية‌كلياً،‌لضمان‌نجاح‌التحقق‌من‌حسابك.